//https://www.23luke.com/daaerkanapai/1059.html
0.jpg
愚人(The Fool)
正位：盲目的、有勇气的、超越世俗的、展开新的阶段、有新的机会、追求自我的理想、展开一段旅行、超乎常人的勇气、漠视道德舆论的。
逆位：过于盲目、不顾现实的、横冲直撞的、拒绝负担责任的、违背常理的、逃避的心态、一段危险的旅程、想法如孩童般天真幼稚的
1.jpg
魔术师(The Magician)
正位：成功的、有实力的、聪明能干的、擅长沟通的、机智过人的、唯我独尊的、企划能力强的、透过更好的沟通而获得智慧、运用智慧影响他人、学习能力强的、有教育和学术上的能力、表达技巧良好的。
逆位：变魔术耍花招的、瞒骗的、失败的、狡猾的、善于谎言的、能力不足的、丧失信心的、以不正当手段获取认同的。
2.jpg
女祭司(The High Priestess)
正位：纯真无邪的、拥有直觉判断能力的、揭发真相的、运用潜意识的力量、掌握知识的、正确的判断、理性的思考、单恋的、精神上的恋爱、对爱情严苛的、回避爱情的、对学业有助益的。
逆位：冷酷无情的、无法正确思考的、错误的方向、迷信的、无理取闹的、情绪不安的、缺乏前瞻性的、严厉拒绝爱情的。
3.jpg
皇后(The Empress)
正位：温柔顺从的、高贵美丽的、享受生活的、丰收的、生产的、温柔多情的、维护爱情的、充满女性魅力的、具有母爱的、有创造力的女性、沈浸爱情的、财运充裕的、快乐愉悦的。
逆位：骄傲放纵的、过度享乐的、浪费的、充满嫉妒心的、母性的独裁、占有欲、败家的女人、挥霍无度的、骄纵的、纵欲的、为爱颓废的、不正当的爱情、不伦之恋、美丽的诱惑。
4.jpg
皇帝(The Emperor)
正位：事业成功、物质丰厚、掌控爱情运的、有手段的、有方法的、阳刚的、独立自主的、有男性魅力的、大男人主义的、有处理事情的能力、有点独断的、想要实现野心与梦想的。
逆位：失败的、过于刚硬的、不利爱情运的、自以为是的、权威过度的、力量减弱的、丧失理智的、错误的判断、没有能力的、过于在乎世俗的、权力欲望过重的、权力使人腐败的、徒劳无功的。
5.jpg
教皇(The Hierophant)
正位：有智慧的、擅沟通的、适时的帮助、找到真理、有精神上的援助、得到贵人帮助、一个有影响力的导师、找到正确的方向、学业出现援助、爱情上出现长辈的干涉、媒人的帮助。
逆位：过于依赖的、错误的指导、盲目的安慰、无效的帮助、独裁的、疲劳轰炸的、精神洗脑的、以不正当手段取得认同的、毫无能力的、爱情遭破坏、第三者的介入。
6.jpg
恋人(The Lovers)
正位：爱情甜蜜的、被祝福的关系、刚萌芽的爱情、顺利交往的、美满的结合、面临工作学业的选择、面对爱情的抉择、下决定的时刻、合作顺利的。
逆位：遭遇分离、有第三者介入、感情不合、外力干涉、面临分手状况、爱情已远去、无法结合的、遭受破坏的关系、爱错了人、不被祝福的恋情、因一时的寂寞而结合。
7.jpg
战车(The Chariot)
正位：胜利的、凯旋而归的、不断的征服、有收获的、快速的解决、交通顺利的、充满信心的、不顾危险的、方向确定的、坚持向前的、冲劲十足的。
逆位：不易驾驭的、严重失败、交通意外、遭遇挫折的、遇到障碍的、挣扎的、意外冲击的、失去方向的、丧失理智的、鲁莽冲撞的。
8.jpg
力量(Strength)
正位：内在的力量使成功的、正确的信心、坦然的态度、以柔克刚的力量、有魅力的、精神力旺盛、有领导能力的、理性的处理态度、头脑清晰的。
逆位：丧失信心的、失去生命力的、沮丧的、失败的、失去魅力的、无助的、情绪化的、任性而为的、退缩的、没有能力处理问题的、充满负面情绪的。
9.jpg
隐士(The Hermit)
正位：有骨气的、清高的、有智慧的、有法力的、自我修养的，生命的智慧情境、用智慧排除困难的、给予正确的指导方向、有鉴赏力的、三思而后行的、谨慎行动的。
逆位：假清高的、假道德的、没骨气、没有能力的、内心孤独寂寞的、缺乏支持的、错误的判断、被排挤的、没有足够智慧的、退缩的、自以为是的、与环境不合的。
10.jpg
命运之轮(The Wheel of Fortune)
正位：忽然而来的幸运、即将转变的局势、顺应局势带来成功、把握命运给予的机会、意外的发展、不可预测的未来、突如其来的爱情运变动。
逆位：突如其来的厄运、无法抵抗局势的变化、事情的发展失去了掌控、错失良机、无法掌握命运的关键时刻而导致失败、不利的突发状况、没有答案、被人摆布、有人暗中操作。
11.jpg
正义(Justice)
正位：明智的决定、看清了真相、正确的判断与选择、得到公平的待遇、走向正确的道路、理智与正义战胜一切、维持平衡的、诉讼得到正义与公平、重新调整使之平衡、不留情面的。
逆位：错误的决定、不公平的待遇、没有原则的、缺乏理想的、失去方向的、不合理的、存有偏见的、冥顽不灵的、小心眼、过于冷漠的、不懂感情的。
12.jpg
倒吊人(The Hanged Man)
正位：心甘情愿的牺牲奉献、以修练的方式来求道、不按常理的、反其道而行的、金钱上的损失、正专注于某个理想的、有坚定信仰的、长时间沈思的、需要沈淀的、成功之前的必经之道。
逆位：精神上的虐待、心不甘情不愿的牺牲、损失惨重的、受到亏待的、严重漏财的、不满足的、冷淡的、自私自利的、要求回报的付出、逃离綑绑和束缚、以错误的方式看世界。
13.jpg
死神(Death)
正位：必须结束旧有的现状、面临重新开始的时刻到了、将不好的过去清除掉、专注于心的开始、挥别过去的历史、展开心的旅程、在心里做个了结、激烈的变化。
逆位：已经历经了重生阶段了、革命已经完成、挥别了过去、失去了、结束了、失败了、病了、走出阴霾的时刻到了、没有转圜余地了。
14.jpg
节制(Temperance)
正位：良好的疏导、希望与承诺、得到调和、有节制的、平衡的、沟通良好的、健康的、成熟与均衡的个性、以机智处理问题、从过去的错误中学习、避免重蹈覆辙、净化的、有技巧的、有艺术才能的。
逆位：缺乏能力的、技术不佳的、不懂事的、需反省的、失去平衡状态、沟通不良的、缺乏自我控制力、不确定的、重复犯错的、挫败的、受阻碍的、暂时的分离、希望与承诺遥遥无期。
15.jpg
恶魔(The Devil)
正位：不伦之恋、不正当的欲望、受诱惑的、违反世俗约定的、不道德的、有特殊的艺术才能、沉浸在消极里、沉溺在恐惧之中的、充满愤怒和怨恨、因恐惧而阻碍了自己、错误的方向、不忠诚的、秘密恋情。
逆位：解脱了不伦之恋、挣脱了世俗的枷锁、不顾道德的、逃避的、伤害自己的、欲望的化解、被诅咒的、欲望强大的、不利的环境、盲目做判断、被唾弃的。
16.jpg
高塔(The Tower)
正位：双方关系破裂、难以挽救的局面、组织瓦解了、损失惨重的、惨烈的破坏、毁灭性的事件、混乱的影响力、意外的发展、震惊扰人的问题、悲伤的、离别的、失望的、需要协助的、生活需要重建的。
逆位：全盘覆没、一切都已破坏殆尽、毫无转圜余地的、失去了、不安的、暴力的、已经遭逢厄运了、急需重建的。
17.jpg
星星(The Star)
正位：未来充满希望的、新的诞生、无限的希望、情感面精神面的希望、达成目标的、健康纯洁的、美好的未来、好运即将到来、美丽的身心、光明的时机、平静的生活、和平的处境。
逆位：希望遥遥无期的、失去信心的、没有寄托的未来、失去目标的、感伤的、放弃希望的、好运远离的、毫无进展的、过于虚幻、假想的爱情运、偏执于理想、希望破灭的。
18.jpg
月亮(The Moon)
正位：负面的情绪、不安和恐惧、充满恐惧感、阴森恐怖的感觉、黑暗的环境、景气低落、白日梦、忽略现实的、未知的危险、无法预料的威胁、胡思乱想的、不脚踏实地的、沉溺的、固执的。
逆位：度过低潮阶段、心情平复、黑暗即将过去、曙光乍现、景气复甦、挥别恐惧、从忧伤中甦醒、恢复理智的、看清现实的、摆脱欲望的、脚踏实地的、走出谎言欺骗。
19.jpg
太阳(The Sun)
正位：前景看好的、运势如日中天的、成功的未来、光明正大的恋情、热恋的、美满的婚姻、丰收的、事件进行顺畅的、物质上的快乐、有成就的、满足的生活、旺盛。
逆位：热情消退的、逐渐黯淡的、遭遇失败的、分离的、傲慢的、失去目标的、没有远景的、失去活力的、没有未来的、物质的贫乏、不快乐的人生阶段。
20.jpg
审判(Judgement)
正位：死而复生、调整心态重新来过、内心的觉醒、观念的翻新、超脱了束缚的、满意的结果、苦难的结束、重新检视过去而得到新的启发、一个新的开始、一段新的关系。
逆位：不公平的审判、无法度过考验的、旧事重演的、固执不改变的、自以为是的、对生命的看法狭隘的、后悔莫及的、自责的、不满意的结果、被击垮的。
21.jpg
世界(The World)
正位：完美的结局、重新开始的、生活上的完美境界、获得成功的、心理上的自由、完成成功的旅程、心灵的融合、自信十足带来成功、生活将有重大改变、获得完满的结果。
逆位：无法完美的、一段过往的结束、缺乏自尊的、感觉难受的、态度悲观的、丑恶的感情、无法挽回的局势、不完美的结局、无法再继续的、残缺的。
权杖ACE.jpg
权杖王牌
正位：计划强而有力的开始；力量与勇气；已经开始的行动必然产生具体的结果（与纸上谈兵不同）；旅行；旅途中的两性关系；新的关系；对生活的热爱。原计划外的情况；松散自由、不做承诺的爱情。对新计划充满热情。
逆位：热情耗尽；计划延迟（前面的状况要先加以解决，新的企图才可能被实现）；行程的结束（再度安顿下来）；有限的精力需要被合理安排，否则要做的事情太多，成功的却寥寥无几。混乱、计划崩溃；在不当的目标上分散精力，没有耐心贯彻始终。
权杖2.jpg
权杖二
正位：不满足于当前的成就与现状，正在做决定是否搬家或换工作；决定是否确立两性关系或作出更深的承诺。面临抉择，徘徊犹豫；手中的权杖代表行动力，固定的权杖代表牵制；对现有的环境游刃有余；感情上面临是突破关系还是保持现状的抉择。学习与他人分享成功。
逆位：虽不满当下环境，却仍找借口不愿改变，不愿走出舒适区；请断然离开，跳入新的环境才能释放更大的潜能。追寻新冒险；为了尝试新事物而放弃已有的成就。
权杖3.jpg
权杖三
正位：决定付诸行动；成功已经或正在到来；两性关系持续成长与发展；旅行中的罗曼史。整张牌洋溢着金色的积极氛围，前进光明，即使有时需要耐心等待。从安稳的角度出发，寻求新的挑战。
逆位：你要重新思考；成长（情绪、身体）受到阻碍，需要采取新的方法。丧失些许安全感和成就感；对新的挑战产生迟疑；生意上的合伙。
权杖4.jpg
权杖四
正位：搬入新家；在当前环境中安定下来；坚固的两性关系或更深的承诺。稳定而非移动；在家。和谐、庆祝。
逆位：离开家；离开旧的工作环境；新环境缺少安定力；暂时或过渡的环境，没有归属感；两性关系没有进展。但即使逆位，意义仍不变，没有什么能减损它高昂的热情。
权杖5.jpg
权杖五
正位：冲突；身体上的较量；不团结不和谐的一群人；许多事或工作造成时间或精力上的冲突；恋爱虽刺激，但双方少有同一性，生活状态不同，朋友圈也不同。混乱而非有序；矛盾冲突。良性竞争；并不是恶斗，这种斗争能振奋人心。
逆位：斗争不遵守规则，非良性。
权杖6.jpg
权杖六
正位：如果你努力，就会获得成功；升职；自信的生活态度；恋爱双方因拥有共同的目标或情感而获得成功；既有的两性关系达到新阶段（同居/订婚/结婚/生育）。成功的领导者；得意地离开。胜利；自信。
逆位：感情上，双方缺乏共同目标而分道扬镳，或虽有共同目标，但因一方不够坚持而失败；事业上自信不足，信念不坚定，太早放弃造成失败，或成功极其短暂。自我怀疑，或许会失去一些追随者。
权杖7.jpg
权杖七
正位：现在正是走向新市场、迎接新挑战的时机；不要放弃，你将获得成功；两性关系面临新的挑战（新的承诺关系在被适应之前也可能是挑战）面对不得不去面对的阻碍；抗争，困难重重。抗争。
逆位：不要用旧方法去应付新环境，要做出改变。失去勇气，被压垮；尝试不具攻击性的做法，尤其在人际关系中。
权杖8.jpg
权杖八
正位：健康的人际关系；跨海旅行；和事业有关的旅行；努力就会成功；健全的两性关系；恋爱双方一起享受生活，无拘无束。牌面上没有人，说明不受人的主观影响；自由、无阻碍；结果不明，但很快就会知道答案；某种状态的结束，感情来得快去得也快。朝着明确的方向发展，并很快取得成功或突破；爱神的箭。
逆位：没有明白不屈不挠（权杖七）的意义，目标因此没有实现预期；旅行计划的延误；人际关系中的妒忌和争吵。计划跌宕不决，能量消散；事情有所耽搁，缺乏解决之道；嫉妒的箭。
权杖9.jpg
权杖九
正位：怀疑、审慎；在做决定前仔细衡量；对两性关系或伴侣持审慎态度，需要检视过去来慎重作出承诺。在受伤后努力坚持；防备。戒备。
逆位：深受恐惧与疑虑的折磨；疑神疑鬼；你应当改变斗争的方式。被问题压倒或采取更温和的做法。
权杖10.jpg
权杖十
正位：事必躬亲；两性关系中承担起所有责任；你会达成目标，但这个负重的过程显得笨拙而不必要。疲惫、劳累；单方面的付出；负责很多事情，责任很重。没有怨言地承受所有负担，但内心煎熬。
逆位：太过忙于工作而疏于人际、情感；不堪重负而需要着手调整方式方法。挣脱压迫，获得自由；但也可能只是一时冲动，日后又重拾负担。
权杖侍卫.jpg
权杖侍从
正位：思想先于行动，一个理念和计划正在形成；开始一段新关系或关系中的新阶段；充满热情、有时操之过急的年轻人。精力十足；凭兴趣做事，不考虑结果；单纯、头脑简单；适合享受自己的生活或承担简单任务。热心；忠诚；随时准备尝试新事物。
逆位：思考太多而行动不足，优柔寡断；两性关系中的一方过于激烈和热爱挑战，导致关系结束。优柔寡断；彷徨迷惑；不忠实。
权杖骑士.jpg
权杖骑士
正位：新工作或与工作有关的旅行；搬家住新房；坦诚、积极热情的年轻人；旅途中的恋爱关系。为目标而奋斗；热情，不在意结果；对感情激情大于理性；喜欢有目标、富有挑战的生活。精力充沛、爱好冒险；乐于助人；新经验；旅行；有魅力的恋人，但不一定专情。
逆位：缺乏计划与思考就匆忙行动；恋爱关系中的一方不愿作出承诺，因为秉承”多大于好”。遭受挫折；信心动摇；天生乐观，没有事物能阻挡他太久；计划延迟。
权杖皇后.jpg
权杖皇后
正位：通过内在力量（相信自己）获得成功；事业与爱情的一方牺牲换取另一方；喜欢挑战、热爱冒险、户外运动的女性伴侣。热情独立、自信（不够小鸟依人）；强势倔强；适合事业，不适合居家。自信、坚强；强势。
逆位：看不到自己的力量或飞扬跋扈；消极；自我怀疑。遭遇苦难，直面困境，若状况持续太久，她也会急于脱身。
权杖国王.jpg
权杖国王
正位：因自律和耐力而成功：坚强坦率、有时独断的人；喜欢挑战、富有冒险精神的男性伴侣。有充沛的精力并懂得如何支配；独立；大胆果断；不拘小节，适合掌控大局。意志坚强；自信；领导者。
逆位：需要休息来恢复健康；心理年龄小于实际年龄；缺少自律；着眼于未来却忽视眼前的机会。体贴、富有同情心；严肃、简朴。
星币ACE.jpg
星币王牌
正位：有足够的金钱、经历、条件来开始新的计划；完全有能力支付开销；坚决而稳固地开始一段关系，这段关系或许能给你带来事业上的机会。新的开始，意味着和以前不同；现有的事情已经投入了很多精力，可能不会成功，会开始新的事业。
逆位：入不敷出；没有能力（多为金钱能力）开始计划。
星币2.jpg
星币二
正位：规划时间、精力、金钱；抉择；基于金钱考虑的两性关系；关系中的开支。衡量和比较；犹豫；态度暧昧。动态的平衡，享受人生。
逆位：必须做出抉择，没有两全其美的方法；投入太多无用的精力和金钱；操之过急而失败。较强的冲突，假装乐在其中，实则希望抛下一切。
星币3.jpg
星币三
正位：为一个长久的计划、学业、事业打基础；学习；为维系一段两性关系做出努力（学习、研究、经营）。蓝图和实际操作的交流；合作、磋商；需要合作，需要规划与实际落实；感情上代表现实基础；在工作或学习场所结识伴侣。精通与成就。
逆位：忽略了学习或研究能给你带来发展的机会；不够坚持；情况已不是第一次，没有吸取教训；与节制牌一起出现，暗示”教学”。平庸、懒惰、不够投入；欠缺合作。
星币4.jpg
星币四
正位：节约金钱、节省精力；尽可能量入为出；伴侣对物质的重视多余关系本身；利益交换；占有欲。抠门；紧张；感情中计较、算计；紧张心态；拼命抓住看得见的东西获取安全感。以物质防御自己。
逆位：慷慨；自由；花销。放下防卫；分享财务。
星币5.jpg
星币五
正位：财务上的困难；贫穷；疾病；心灵空虚、孤独；对生活现状或工作不感兴趣；需要内在的改变；与伴侣分离，不论是分开还是在一起，你都感到寂寞。不是富翁，财务相对匮乏；日常工作，没有发财的可能；按部就班，没有过多的精神追求。一对共患难的人之间强大的连结。
逆位：改变即将来临；思想越来越开发。新的展望缓解了痛苦；生活开始改善，但这可能威胁到一段相濡以沫、共患难的关系。
星币6.jpg
星币六
正位：因某件大事而花钱；借钱来开创事业；换新工作；征聘新员工；财务状况稳定；你支配你的伴侣。多家乙方公司争一家甲方公司；施舍态度。分享；有力人士的帮助；慷慨；不平等。
逆位：稳定状态的结束，或是被破坏；财政状态入不敷出；伴侣有更高的支配权。拒绝接受援助；需要心怀谦卑，去请求帮助。
星币7.jpg
星币七
正位：现状十分稳定，有精力思考未来（财务、物质状况）；新计划的孕育。事情的代价超出了你的预计，你停下来开始思考；评估，权衡。对已完成的工作感到满足；或对尚未完成的工作愁眉不展。
逆位：目前状况的停滞不前；旧方法已经不起作用；没有好好经营。不顺利，不满足；需要审视已有的成功或失败到底意味着什么。
星币8.jpg
星币八
正位：事业的成功；和事业有关的旅行；照顾身体；学习一门专业课程；对两性关系有持久性的承诺。工作上运势很好，沉浸其中，效率很高；感情中因为工作忽略了恋人；生活中一点一滴的积累获得成功。学习技艺。
逆位：不够努力；缺乏技能；不喜欢现在的工作；两性关系缺乏承诺；没有耐心；草率的工作。失去耐心，不专注于技艺与工作。
星币9.jpg
星币九
正位：稳操胜券；自信而自律；财务独立；享受已获得的成果；单身者过得悠闲舒适，不愿为别人付出，不希望生活被打扰；桃花很多，但自己不在意。财富与满足，但或许牺牲了情感关系。
逆位：缺乏自律而无法成功；耕耘多而收获少；物质条件不足以满足你的生活追求；一份长时间加班的工作；堕胎或生产（看情况）。工作、事业、金钱上缺乏纪律；对情感关系的新考量。
星币10.jpg
星币十
正位：物质上十分稳定，却缺乏真正的心灵连结；持久的成功，带来更多的成功；交易的完成；稳定上升的事业；和事业有关的两性关系。感情上，婚前婚后有落差，缺乏情感交流（没有必要离婚）；因物质或实用性发展的人际关系；追求稳定的环境，但不注重个人感受。物质财富与安全感，但我们或许没有认识到拥有之物的价值。
逆位：企业缺乏稳固的基础；财务出问题；两性关系中，一方过于专注于工作，或是财务状况、消费习惯伤及感情；许多竞争者抢很少的机会；经济萧条。在财务或家庭安全上冒风险，来寻求改变和冒险。
星币侍卫.jpg
星币侍卫
正位：学习新技能；重视学习成果；开始新工作；承诺新关系或新阶段。务实的小孩，好好学习；学习或准备阶段；接触新领域；认真的学徒；由实习或学习产生的人际关系。模范生；专注。
逆位：缺乏承诺；不成熟；懒散、容易分心；计划中断；沉溺于肉体的欢愉。分心；以玩乐为借口规避责任。
星币骑士.jpg
星币骑士
正位：乐于做计划，并为之努力；视爱情为长期的投资；负责任、勤奋独立；为目标而奋斗；信守承诺；感情冷淡，内心温柔。重视物质及金钱；有明确的事业目标并为之奋斗；责任心强但对感情不成熟；野心妨碍感情。工作认真负责，从不抱怨。
逆位：较少付出；冷漠疏离；憎恨权威；被迫依赖别人；计划的延迟。抱怨生活缺乏刺激。
星币皇后.jpg
星币皇后
正位：努力工作。乐在其中；务实可靠；喜欢动植物；存点钱在身边才有安全感；信任自己的能力；经由深思熟虑而带来成功。贤惠、个性温和；在生活领域会花钱，不铺张；内向，进取心不足；倾向于舒适的生活而非追名逐利；适合管理资产而非投资赚钱。物质环境(大自然、家庭）的重要；财富；快乐。
逆位：不脚踏实地；缺乏自信；为金钱结婚；狭隘的物质金钱观。失去与生活中简单事物的联系，自我怀疑，感到难以履行职责。
星币国王.jpg
星币国王
正位：成功的生意人或专业人士；脚踏实地，成熟稳重，可靠保守；通过身体力行而获得成功；颈部和肩膀的紧张；热爱美食，喜欢音乐、自然；两性关系中的物质馈赠。精通金钱和物质规则（利用金钱）；喜欢实际的物质享受，实际的好处。享受成功、财富、生活。
逆位：追求物质，却不愿脚踏实地工作；失败的生意人；才能平庸者；不诚实、行贿等不择手段的生意人；昙花一现的成功（因缺乏周密的计划）；认为物质的价值高于人的价值。某种损失令他自我怀疑；没有成功来证明人生，使得他觉得自己是个失败者。
圣杯ACE.jpg
圣杯王牌
正位: 一段两性关系的开始或既存关系的新阶段；伴侣带给你心灵上的满足；某种情感的开始；体验情感上的满足感。鲜活的情感活力，内心的喜悦；新的恋情与旅程。
逆位: 情感和心灵上的空虚；感情的破裂；与内心失去连结，需要内省。情感扭曲，嫉妒，对幸福视而不见。
圣杯2.jpg
圣杯二
正位: 心灵上的契合；平等互信；超越肉体的束缚（飞翔的狮子），获得稳固（房子）的心灵连结。不同的情感表达方式，但沟通和谐；友好但不亲密，客气矜持；知心朋友。一段关系的开始；性与真实的情感。
逆位：陷入权力斗争或一方试图控制另一方；决裂，互不信任，分离（的感觉，不一定是结果）。怀疑、愤怒；看似真挚的感情，不过是一时的迷恋。
圣杯3.jpg
圣杯三
正位: 聚餐；会议；庆祝；收获；会获得一个甚至多个选择机会；两性关系中的第三人（非贬义第三人，比如新生儿）；多伴侣可供选择。独乐乐不如众乐乐，快乐可以共享；人际关系带来的开心和快乐；泛泛之交，玩乐而非工作。圆满、欢愉；友谊成分多过爱情。
逆位：两性关系的失败（也许是第三人导致的）；短暂的相聚、短暂的两性关系；稍纵即逝的机会；争吵。失望；不快乐；友谊因磨难、嫉妒、不信任而变得紧张。
圣杯4.jpg
圣杯四
正位：要留意眼前的机会；在生命中，为某一人或事找到合理的位置；情感上的不满足；逃避肉体关系。不愿接受新机会；无聊，胡思乱想。漠然的心态，不愿接受新的经验。
逆位：积极追寻新的机会（抛开目前所着眼的机会）。摆脱无聊，发现了以往未曾留意的新机会，并采取行动。
圣杯5.jpg
圣杯五
正位：失落、悲伤、疏离；放不下过去，无法解脱。关注不满足的部分，忽略已得到的东西。失落悲伤，但生命中仍有存留的东西，也许是亲友的爱与支持。
逆位：放开过去，释怀、宽恕、遗忘；获得家人朋友（右侧站立的圣杯）的支持；迎来新的两性关系或更深的承诺。从悲伤中复原，发现了存留的美好。
圣杯6.jpg
圣杯六
正位：童年；出生地；旧人； 初恋般单纯的恋情；与旧日情人重逢；受照顾；感情基础良好但发展受限（放弃成长获得安全感）。照顾，关怀；纯洁美好；旧时光。对童年的回顾；受到过度保护，无法自主。
逆位：沉溺于过去，不肯尝试新事物；舍弃安全感才能获得成长；惨痛的记忆； 无法获得照顾、被忽略 。回到生活较为艰难的一面；展望未来而非回顾过去。
圣杯7.jpg
圣杯七
正位：自我感觉良好的假想；幻梦； 离开一段时间，或是暂避内心安静之处，思考缺失的东西。白日梦，幻想，不现实。一系列梦想，若不以行动落实，将永远是白日梦。
逆位：使美梦成真的一个决定；忙着赚钱和花钱，而忽略精神上的需求；或许舒适并不能真正满足你。做出选择，并付出行动。
圣杯8.jpg
圣杯八
正位：放弃现有的物质快乐，追寻性灵成长； 放弃现有的感情；内在的力量。离开；辞职。离开并前进的时刻到了。
逆位：拒绝离开，安于现状；贸然离开，失去了有价值的东西；缺乏自信和内在力量。鼓励我们维持某种状态，与周遭世界保持互动。
圣杯9.jpg
圣杯九
正位：美梦成真 ；个人行的满足和喜悦；令人满意的两性关系，双方都很珍视彼此的付出与回报。满意满足。享乐、满足；欢聚、派对。
逆位：用世俗的东西来满足感情的缺失； 形成强迫性的行为，包括嗜食、酗酒、磕药，以暂时舒缓自己。追寻更深刻的快乐。
圣杯10.jpg
圣杯十
正位：能从中得到充份的情感交流与支持的团体（家庭、社团、好友等），相互付出并获益；冲突的和解；归属感；稳固、成熟的恋爱关系，亲疏得当，或暗示婚姻。家庭一般的氛围；和谐幸福；竞争关系或冲突的和谐结束。家庭温暖快乐；生活简单快乐。
逆位：情感团体可能出现某种程度的不和，开始相互竞争、四分五裂；缺乏爱或和谐的两性关系；不愿接受生活中的快乐，对他人的关爱置之不理。快乐受到外来因素的影响，或当事人忽略了生活中的幸福。
圣杯侍卫.jpg
圣杯侍从
正位：善解人意；多愁善感；强调感情交流互动；复合； 良好的两性或伙伴关系。合群，人际关系活跃；人缘好，会来事；单纯，但交往不深入；适合活跃气氛，是个开心果。充满梦想，付诸行动不感压力；灵性的发展。
逆位：关系破裂；不谙情感之道，或不够用心而大意出错；学业方面会因为感情状况而退步；帮助自己做决定的消息来迟了；精神不稳定。混淆幻想与现实；冲动行事；空头承诺；追求没有结果的爱情。
圣杯骑士.jpg
圣杯骑士
正位：牌中的人要带给你一个机会、一段感情或是具体的事物；决定等待还是行动的时机到了，随心而为；牌上的人需要一个能分享梦想、伴自己成长的伴侣；心思细腻、温柔敏感又不缺乏热情。浪漫理想主义的年轻人；花花公子，多情浪漫；工作上左右逢源；喜欢有情调、有品位、慢节奏的生活。梦想与行动的冲突；被爱情吸引却不愿投入，或不愿表露情感。
逆位：心智尚未成熟或为过去的悲伤所困，所以无法做出承诺或做出了无法实现的承诺；沉迷幻想，逃避现实；失去供给与机会。外在世界不停施压，希望当事人放弃梦想。
圣杯皇后.jpg
圣杯皇后
正位：咨商、心理学、写作、社会工作、医疗；创造力；成熟、温柔、细心的女性；财政上缺乏计划，享乐开销过大。温柔感性；情绪敏感；善于倾听；富于幻想，行动力不足；适合公关、内部沟通、心理咨询等职业。情感与爱；富有创造力。
逆位：情感泛滥甚至失控；沉溺在过去的悲痛中；你需要将自己从过去的负面情绪中解脱出来。失去创作目标；攻击性；不可信赖。
圣杯国王.jpg
圣杯国王
正位：写作、绘画、表演、建筑、音乐、咨商、心理学、考古学、哲学、宗教；两性关系中代表成熟的男人，亦或是父亲、朋友；通过情感、创造力并相信自己获得成功；伴侣成熟顾家。洞察人心、熟知人性；对情感有高度控制力，不轻易表达；比起金钱，更推崇信仰和情怀；容易因为感情抹不开情面。艺术领域的成功；控制自我情感。
逆位：以不诚实的手段支配人际，欺瞒、不真诚；不信任；对过去所受的伤害不能释怀，因此阻碍了情感的发展；事业或学业上，需要更多的练习和经验才能成功。情绪爆发；冒险追求梦想。
宝剑ACE.jpg
宝剑王牌
正位：清晰的思考，明确行动所需；思考带来成功； 计划或开始一段新的冒险；改善物质生活的想法和计划；伴侣间有共同的目标或兴趣，较强的心智连结。新的开始，意味着和以前不同；有勇气和决心。
逆位：思考、想法、计划上的困惑；想法或脱离现实和环境、不可行；一个强有力的计划是当务之急。
宝剑2.jpg
宝剑二
正位：从生活中隐退下来，做出决定，抓住一个方向；从两性关系中退隐下来，理清思路或是疗伤止痛；在两段关系中做选择。盲目与逃避；鸵鸟心态；在不同的选择间保持平衡，遵从内心最本质的感觉。封闭外在的刺激，与自身心灵相通。
逆位：情绪混乱；不安、迟疑不决；试图透过思考来控制情绪，但实际需要多感受一下内心。在压力下失去了平衡；敞开心扉。
宝剑3.jpg
宝剑三
正位：悲伤、失落、哀痛；心脏方面的毛病；感情中过去的痛苦使你无法在当下的感情中获得满足。合作成功，但不愉快；情感受到伤害（不一定会立即分手）。痛苦但平静。
逆位：压抑痛苦的感受，需要找到解决办法。拒绝痛苦；逃避，试图让自己分心。
宝剑4.jpg
宝剑四
正位：生活中的撤离；精神上的退隐；身体上缺少活力的阶段；从两性关系中撤离，思考人生的意义。休息；事情到此为止；停止，无发展变化。休养生息，疗伤止痛；在适当时刻隐退，能让人重获新生。
逆位：独处之后，回到生活当中；知道不想要什么，却不知道想要什么；迅速从疾病中复原。再度投入世界，终止孤立；心胸狭窄的人开始放宽眼界，超越人为偏见的界限。
宝剑5.jpg
宝剑五
正位：争吵、冲突，虽然赢得了战役，却失去了更多，留下悬而未决的心结或问题；内心或与他人的冲突；缺乏练习和沟通。利益争执；不和。身心残破、备受羞辱的时刻。
逆位：有沟通的可能。脱离屈辱；借改变计划来避免挫败。
宝剑6.jpg
宝剑六
正位：带着信念缓慢前行；哀痛，慢慢地接受事情的结束；慢慢走出困境，情绪从过去释放；两性关系逐渐成长；旅行；财务或精神健康方面有些隐患，但在逐渐改善。过渡期；陪伴离开；情绪低落与恢复。神秘的旅程，怀着家族的秘密。
逆位：直面困难（拔出宝剑），加速问题的解决，加速转变。说出心里话；直面问题。
宝剑7.jpg
宝剑七
正位：审慎评估各种可能，你就能找到解决的方法；秘密，隐藏动机，不坦诚；与圣杯三同时出现暗示三角关系；对现有的两性关系采取新作为来获取回报。欺骗；聪明滑头；使用策略。诡计。
逆位：自我欺骗；处理问题的方法已经过时；你需要转变态度和方法。谨慎行事，或向他人寻求建议。
宝剑8.jpg
宝剑八
正位：被束缚，失去个人能力；气喘、呼吸或胸腔方面的疾病；在两性关系中感受到被套牢和束缚；束缚和限制；自己限制自己（感情、工作等）；钻牛角尖，自我封闭，拒绝沟通。被迷惑。
逆位：解脱束缚；看清事物的本质。审慎思考后，开始行动。
宝剑9.jpg
宝剑九
正位：强烈的梦或潜意识；忧愁、烦恼、睡眠困难；心脏、上颈椎、颈部、头部的问题。困扰、烦恼；梦魇、睡眠问题。痛苦，无法忽视的存在已久的问题。
逆位：直面内心的恐惧与欲望，不再隐藏自己；某些状况没有那么令你担心了。超越痛苦，确定改变情况而不是逃避悲伤。
宝剑10.jpg
宝剑十
正位：失败；结束；某种情况的终结；脊柱、喉咙、颈部毛病；与死亡、高塔、审判一起出现意味着死亡；两性关系的结束或阶段性的结束。结束；破灭；黎明前的黑暗，最后一刻看到希望。毁灭，但事情或许没有看起来那么糟。
逆位：在困境中你得到喘息的机会，要把握时机做出改变，否则牌面依旧会正立。采取行动改变局面，但不能只寻求暂时的缓解。
宝剑侍卫.jpg
宝剑侍卫
正位：新消息；航空旅行；创意和梦想；幻想脱离实际，需要回归现实；对两性关系抱有幻想却不付出行动；对感情持知性态度，但对当下情况缺乏深刻了解。聪明有想法；好奇心强；行动力差，缺乏实践经验；想法多而善变；适合头脑风暴。机敏、警觉；聪明灵巧。
逆位：说得必做的多；迟来的消息；根基尚未稳固。焦虑、偏执；丧失自信。
宝剑骑士.jpg
宝剑骑士
正位：缺乏耐心、身思敏捷的人；迅速的行动，留下思考的时间不多；有人走进你的生活，又很快离开。反应快；没耐心，急躁；喜欢目标明确、节奏快的高强度生活；容易走极端；感情发展过快。勇敢。
逆位：缺乏行动前的考量而无法成功；盲目行动，空有热情，做无用功。有勇无谋；侵略性。
宝剑皇后.jpg
宝剑皇后
正位：教学、管理、经营、顾问、咨询、人事工作、医药、出版；经过清晰的思考而获得成功；两性关系中，喜欢心思灵巧的伴侣；两性关系中持谨慎态度，喜欢观察对方。客观公正，理性明智的女性；关注细节，条理清晰；倾向于协调沟通；分析师、调解员、咨询顾问、法官等职业。强大的心智；诚实。
逆位：悲观主义者；完美主义者；冷漠的人；欺骗；心胸狭窄、刻薄。自怜自艾；心胸狭窄；善于操控。
宝剑国王.jpg
宝剑国王
正位：政治、法律、行政、科学、教学、非文学创作；通过有效的计划获得成功；和正义牌同时出现，暗示官司；思路清晰而务实的男人；言行一致；有共同目标的两性关系。有原则、坚持立场的男人；有专业水准且固执；冷酷严格；科技、税务、法律、军队等领域。有主见；才智出众；公平理性；不尊重情感层面。
逆位：不成熟；丧失清晰的思路；心胸狭窄、虚伪；思绪或计划混乱或不切实际，缺乏执行力，无法成功；野心勃勃，狡猾算计的人。滥用智识去牟利；自我怀疑；听从他人意见。
